❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මම ගෙදර.
- ඔයා විකෘති!
මොකක්ද? කවුද කෑ ගහන්නේ?
තත්පරයක් ඉන්න.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා කවුද?
- ඔහ්, මගේ.
මොකද දෙයියනේ?
- එයාව අල්ලගන්න.
- ඔයාව හඳුනාගන්න!
ඉදිකිරීම් සමාගමක ප්‍රධානියා?
නමුත්...
නමුත් ඔහු මෙහි කාමරයක් කුලියට ගන්නේ ඇයි ?
කව්ද දන්නේ?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු තම ව්‍යාපාරයට වියදම් කිරීමට ඔහුගේ අවසන් නිවසින් පිටව ගියා .
ඔයා හොඳින්ද?
මම උනා නම් ඔයා එහෙම වෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා
කොච්චර ඝනද කියලා සලකා බලනවා ඇති.
- මොකක්ද?
- නවතින්න.
මගේ නංගි හරිම ඝනයි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
- ඔයා මට විහිළු කරනවද?
- මෙන්න!
මට කෙටි පරීක්ෂාවක් කරන්න දෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අපේ නැන්දා වෛද්‍යවරියක්.
ඒක හරි.
ඔයා කලින් ඔළුවට
හොඳටම ගැහුවා. මට බලන්න දෙන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
මගේ ඇඟිලි කීයක් ඉහළට තියෙනවද කියලා කියන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- වෙන කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
- එයාගේ නහය නැවිලා වගේ නේද?
- ටිකක්!
යාලුවනේ, තත්පරයක් ඉන්න.
අවංකවම, මම හොඳින්.
ඔයා කිව්වා ඔයා නෑ කියලා.
නමුත් මම එහෙමයි.
සතුරු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා එයාගේ ඔළුව පැලෙන්න වගේ තියෙද්දි එයා කොහොමද එහෙම නොවෙන්න පුළුවන් ?
ඒක එහෙම නොවුනාට ඔයා සතුටු වෙන්න ඕන.
- හරියටම.
- දෙයියනේ.
ඔයාලා හැමෝම මොනවද කරන්න හදන්නේ...
දෙවියන් වහන්සේ, වූ මහතා. ඔබ මෙහි සිටී.
ඉතින් එයා තමයි අලුත් කුලී නිවැසියා.
හායි, මම ජීවත් වෙන්නේ දෙවෙනි මහලේ...
- මිස් ලී!
- අම්මේ!
කුමක් ද?
අපි අන්තිමට
ඔහුව ගොඩක් දකින්න ලැබුණා.
ඔයා ලැජ්ජාවෙන් වගේ පේන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයාලා හැමෝම මගේ ලිපිය කියෙව්වා කියලා.
සන් ජියොන්ග්,
ඔයා ඇත්තටම ඒක යවන්න ඕනේ,
ටයිප් කරන්න විතරක් නෙවෙයි. ඔයා නිසා...
නැවතත්, අපට කණගාටුයි.
ගිය පාරත් ඔයා ඒ වැරැද්දම කළා අම්මේ.
හොඳයි, මම කෙටි පණිවිඩ යවමින් සිටියදී මගේ ලොක්කා මට බාධා කළා .
ඉතින් ඔයා කොහොමද අපේ විලා එක ගැන දැනගත්තේ ?
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා චේ වූන් එයාට ආරාධනා කළා කියලා.
- මොකක්ද?
ඒක නෙවෙයි.
මගේ ලොක්කාගේ තැන කාන්දුවක් තිබුණා,
සහ එය පරීක්ෂා කිරීමට මහතා වූ පැමිණියේය.
ඒ මොහොතේම,
දේපළ වෙළඳාම්කරු අපේ කුලිය ගැන කතා කළා.
ඔයා මොනවා හරි කමින් හිටියේ නැද්ද
?
සන් ජියොන්ග් හදපු දෙයක්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මිස් ලී, ඔයා කුලිය එකතු කරනවද?
ඔව්, මම නිවාස පහසුකමක් පවත්වාගෙන යනවා.
එක් එක් කුලී නිවැසියා තනි කාමරයක් සඳහා කුලිය ගෙවයි ,
මම
ඉවුම් පිහුම්, රෙදි සේදීම සහ පිරිසිදු කිරීම ඇතුළු අනෙක් සියල්ල කරනවා.
නමුත් කිසිවෙකු කාමරයක් කුලියට ගැනීමට උනන්දු වී නැත .
- එතකොටම!
- ඔයා ඇහුවා, මහල්ලා.
- මම මහලු කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඔයා එහෙමයි.
"මම කාමරයක් කුලියට ගත්තොත්..."
මම ඔයාගෙ තැන කාමරයක් කුලියට ගත්තොත්,
මට හැමදාම
මේ වගේ කෑම කන්න ලැබෙයිද?
එය සැමවිටම මංගල්‍යයක් නොවිය හැකිය,
නමුත් මම සහතික කරගන්නම්...
ඔබ වෙනුවෙන් හෘදයාංගම ආහාර වේලක් පිළියෙළ කිරීමට.
බලන්න?
සන් ජියොන්ග් නැවතත්
ඇගේ ඉවුම් පිහුම් කටයුතුවලින් සාර්ථක විය.
ඒක තමයි මාව දිනාගත්තේ.
ඔයා
මට ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
- කොහොම හරි, කන්න.
- හරි.
අපේ අම්මගෙ කෑම කවදාවත් රස බලපු නැති අය ඉන්න පුළුවන් .
නමුත් ඔවුන් එසේ කළ පසු,
ඔවුන් කිසි විටෙකත් ආපසු නොඑනු ඇත.
ඔවුන් සෑම විටම තවත් දේවල් සඳහා නැවත පැමිණේ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- මට එකඟ වෙන්න වෙනවා.
ඉතින් කෑදරකම ඔහුගෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගත්තා.
කොහොම හරි, අපේ අලුත්ම කුලී නිවැසියාට උණුසුම් පිළිගැනීමක් දෙමු ...
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඒ වූ ජේ හී.
අපි යූ ජේ හීව සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
- ඒ වූ, යූ නෙවෙයි.
- ඒ වූ.
හරි, හරි, මට තේරුණා.
අපි හැමෝම වූ ජේ හීව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- චියර්ස්.
- ස්තූතියි.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහ්, හරි. මට ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා කියලා.
ඒ මොකක්ද?
හේයි. ඔයා ඒ සොරකම විසඳගත්තද ?
ඔව්.
- දෙයියනේ.
- ඒක නියමයි!
ස්තූතියි, නැන්දේ.
මම LX Fashion එකේ වැඩ කරන්න තීරණය කළා.
සීමාවාසිකයෙකු ලෙස.
LX Fashion? මම සමහර අයව දන්නවා...
- සුභ පැතුම්
- මට ගොඩක් සතුටුයි.
- බිට් චේ වූන්, හොඳින් කළා.
- සුභ පැතුම්.
- මම ඔබට තවත් සුබ පතනවා.
- හොඳයි.
- හරි, හරි.
සුභ පැතුම්.
දෙයියනේ. මෙහෙ එන්න අම්මේ.
හරිද.
ඔයාගෙ ඇමරිකා ගමන ගැන මොකද කියන්නෙ?
ඒක තීරණය වෙන්නේ
සීමාවාසිකයෙකු ලෙස මගේ ලකුණු ප්‍රමාණය අනුව.
- එහෙනම් ඒක සහතිකයි.
- එහෙනම් මටත් යන්න පුළුවන්.
හේයි, අපි තාම දන්නේ නැහැ.
- මම හොඳින් කළ යුතුයි.
- ඔයා හැමවෙලේම හොඳින් කරනවා.
ඔයා කියනවා ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා,
ඔයා හොඳින් කරන්න ඕනේ කියලා
නමුත් ඔබ හොඳින් කරනු ඇත.
ඔයා කියනවා ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා,
ඔයා හොඳින් කරන්න ඕනේ කියලා
නමුත් ඔබ එය හොඳින් කරයි
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ වගේම, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් කමු.
ඔහ්, ඔව්.
වූ ජේ හී මහතා.
(අධ්‍යක්ෂ ජැං සෝ ආ)
(ලී බිට් චේ වූන්)
තරඟ ජයග්‍රාහකයින්
හෙට වැඩ ආරම්භ කරයි.
මම බිට් චේ වූන්ට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
ජේ හී කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
එයා කතා කළේ නැත්නම්, මම එයාව බලන්න යනවා.
- ඔයා රා හූන් කියලද කිව්වෙ?
- ඔව්.
- උදව්වට ස්තූතියි.
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
දෙයියනේ. කිසිම දෙයක් නැති තරම්.
තව තියෙනවා,
නමුත් මම හෙට ගේන්නම්.
ඒක මගේ සමාගමේ ගබඩාවේ තියෙනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
එච්චර දෙයක් නෑ.
සන් ජියොන්ග් කිව්වා
ඔයා මොටෙල් එකක නැවතිලා හිටියා කියලා.
ඔව්.
ඔයා හැමදේම නැති කරගත්තා නේද?
ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි.
ජීවිතේ එහෙමයි.
ඔබට හොඳ දින සහ නරක දින,
නරක දින සහ හොඳ දින දෙකම තිබේ.
එක් කාලයකදී,
මම ඉතා සාර්ථක වූ නිසා...
අනේ දෙවියනේ.
දැන් ඔයා
කියන්න හදන්නේ මොන බොරුවද?
මම මේක ගන්න ආවා.
දැන් ඔයා අම්මා එක්ක නිදාගන්නවද?
මට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
මට දැන් අන්තිමට සාමයෙන් නිදාගන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි මම කියන්න කැමති.
ඔයා ඊටත් වඩා නරකයි.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
තරුණයා, ඔබ
මාස තුනකට කලින් ගෙවූ කුලිය ආපසු ගෙවිය නොහැක.
සමාවෙන්න?
නැන්දේ, මේකත් එහෙමයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කන් වහගන්න.
එයා කියන දේවල් ගණන් ගන්න එපා.
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ගෙන් වෙන්ව ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්.
ඔයා අන්තිමට
හැමදේම නැති කරගත්තේ කොහොමද?
ඔබ ඇමතූ අංකය
නොපවතී.
කරුණාකර පරීක්ෂා කර නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඒක අමුතුයි.
(ගෘහ සේවිකාව)
හෙලෝ, මැඩම්, මේ ජේ හී.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ දෙමව්පියන්ට වැඩ කරන එක නැවැත්තුවාද
? කවදාද?
ජුන්ග් මින් ජේ.
ඔයා අද ආපහු එයි.
මම ඒකට ශත 10ක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
අද රෑ කෑම හරිම රසයි.
(නරක පුතා වූ ජේ හී)
මම එය දැනගත්තා.
කුමක් ද?
අම්මව ඇඳගන්න.
කුමක් සඳහා ද?
මට ඇය ළඟට යන්න බැහැ.
ඇගේ දුරකථනය කැඩිලා.
ඒකෙ කියනවා එයාගේ නම්බර් එක නෑ කියලා.
මම එයාට කිව්වා අලුත් නම්බර් එකක් ගන්න කියලා.
අම්මව ඇඳගන්න.
ඇය ඇඳේ.
ඇය දැනටමත්... වෙන්න විදිහක් නැහැ.
හෙලෝ? හෙලෝ?
ග්‍රාහකයාට බැහැ...
අනේ මන්දා.
මම එය දැනගත්තා.
ඇය හිතන්නේ...
මම කොහොමද ඉන්නේ කියලා බලන්න එයා එයාට කතා කළාද දන්නේ නැහැ ?
මම මෝඩ නැහැ.
මම ඔය දෙන්නට වඩා ගොඩක් ඉදිරියෙන් ඉන්නේ.
මේක හරිම හොඳයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි එයාගේ නම්බර් එක...
අම්මා මුලින්ම මට කතා කළොත් හොඳයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, ඔයාගේ පෙම්වතිය?
කුමක් ද?
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට යන්න.
මම දැනටමත් ඉවරයි.
හරි, එහෙනම්.
මාර්ගය වන විට, නැවතත් සුභ පැතුම්.
LX විලාසිතා වලට පිවිසීම ගැන.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම දන්නවා සමාගමේ...
ෂුවර්.
සම්ග්වාන්ග් විලා වෙත නැවතත් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
අපේ ඒකාබද්ධ ව්‍යාපෘතිය අක්‍රිය බවද?
නැත.
මම දැනටමත් ඒක පටන් අරන් තියෙන්නේ,
ඒ නිසා මම වැඩ ඉවර වෙලා ඇවිත්
ඒක හරියට ඉවර කරන්නම්.
ඒක දීපු දෙයක්.
ඔයාට අලුත්වැඩියා කිරීමේ වැඩකටයි වෙන මොකක් හරි වැඩකටයි එන්න ඕන වුණා .
ඔයා එපා කිව්වා.
මම කවද්ද එපා කිව්වේ?
මම කිව්වා මම ඒ ගැන හිතන්නම් කියලා.
එහෙනම් මට ඇතුලට එන්න දෙනවද?
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
නමුත් මට දිවා කාලයේ රැකියාවෙන් පසු රාත්‍රියේ පමණක් වැඩ කළ හැකිය .
ඔබට
පාලනය කළ නොහැකි අභිලාෂයක් තිබෙනවා.
නැත්නම් කෑදරකමද?
මොනතරම් ප්‍රදර්ශනයක්ද!
මට මේ වැඩේ අවශ්‍ය නැති නිසා ඔයා මෙහෙම ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා .
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඒක ඔයාට.
(සීඕ ආ)
හායි.
- ඔයා කිව්වා ඔයා ඉවරයි කියලා.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා එළියට ගියාද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
ඔයා මට කතා කළේ නෑ,
මට දුක හිතුනා,
ඒ නිසා මම ආවා.
ඔයා දන්නවද
එතන වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා දැක්කම මම කොච්චර පුදුම වුනාද කියලා?
ඔයා ගියා කියලා මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කවද්ද පදිංචියට ගියේ?
ඔයා කොහෙද ගියේ?
(වේගවත් බෙදාහැරීම)
ඩොලර් 100 යි.
අපි ඒක එකට බලමු.
ඔහ්, හරි. නමුත් මම...
හේයි!
හරිද.
- ඒ මොකක්ද? ඔයා මොනවද හැංගුවේ?
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක මුකුත් නෑ.
- මාව අතාරින්න!
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක මුකුත් නෑ!
දෙයියනේ. ඇයි මේක මෙච්චර බර?
එළිය ගන්න, හරිද?
දෙයියනේ, ඒක රිදුනා.
ඇයට කොහේවත් යන්න බැහැ.
ඇය ආපහු එනකම් ඉන්න.
යකෝ. යකෝ!
ඔක්කොම විනාශ කරන්න!
ජුන්ග් මින් ජේ. ජුන්ග් මින් ජේ...
එයා කොහොමද ඔයාට නොකියා ඉන්නේ එයා ගියා කියලා?
ජේ හී...ද?
ඔයා ඇත්තටම ඔයා ගැන හිතන්නේ යාළුවෙක්ගේ නංගි කෙනෙක් විදිහට විතරද ?
ජේ හී කියන්නේ රළු මිනිහෙක්.
ඔහුගේ පියා වගේ.
සේඕ ආ.
මම දන්නවා ඔයා කියන්න යන දේ.
දේවල් කොච්චර අමාරු වුණත්,
මම ඔහු මත ඕනෑවට වඩා විශ්වාසය තියන්න හොඳ නැහැ.
ඒ වගේම මම අවදානමට ලක්විය යුතු නැහැ.
ඉතින් ඔබ එය දන්නවා.
වැඩ සම්බන්ධයෙන් ඔබ මනස ක්‍රීඩා කිරීමට දක්ෂයි .
නමුත් ඔයා
ජේ හීට එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
අද මට හරිම අමාරුයි,
ඒ නිසා මට එයාව බලන්න ඕන වුණා.
කාරණය...
එයා හෙට වැඩට එනවා කියලා.
ඒකද ඔයාට කරදර කරන්නේ?
මම කියන්නේ ලී බිට් චේ වූන්.
සේඕ ආහ්. ඔයා
තව ඉස්සරහට බලන්න ඕන.
ඔබට ඇයගේ සෙවනැල්ලෙන් මිදීමට අවශ්‍ය නම් ,
මේක තමයි අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ. හරිද?
කමක් නැහැ.
ඔතනම ඉන්න.
ඔයා බේරෙනවා, බිට් චේ වූන්.
ඩාර්න්.
ගෝෂ්.
ඇයි එයා ඔච්චර හයියෙන් ගොරවන්නේ?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ගෝෂ්.
කළා.
මට මේක දරාගන්න බෑ.
ගෝෂ්.
මගේ ආදරණීය.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ගෝෂ්.
මේ මගේ පළමු දවස.
කුමක් ද?
අම්මා?
මෙන්න, ඒවා මේසය මත තබන්න.
මෙන්න. ඒක එතන තියන්න.
එහි අවසානයේ.
අම්මේ, ඔයා මගේ ඇඳුම් අයන් කළා.
ඔව්. අද ඔයාගේ පළවෙනි දවස.
ඔබ පිළිවෙලට හා පිළිවෙලට පෙනිය යුතුයි.
මොන ඇඳුම්ද? ඔයා
ආයෙත් එයාගේ ඇඳුම් ගත්තද?
අනේ මන්දා. නෑ. මේක ගන්න.
මෙන්න, චේ වූන්.
ඔන්න එහෙනම්. සුභ දවසක් ගත කරමු.
මටත් ඒක ඕනේ. මට ටිකක් දෙන්න.
දෙයියනේ, එයා දිහා බලන්න.
එයා හැමදාම එහෙමයි.
ඇය හැමදේටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
අපි ඒක ගනිමු.
- සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්!
සුභ උදෑසනක්.
දෙයියනේ, ඔයාගෙ මූණ බලන්න.
ඊයේ රෑ ඇසිපිය හෙළනකොටවත් නින්ද ගියේ නෑ
කවුරුහරි නිසා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- මේක හොඳයි.
- සුභ උදෑසනක්.
- හේයි.
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
- බලන්න.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් නිදාගත්තේ නැහැ.
හොඳයි, මැඩම්.
ඔව්, වූ මහත්මයා?
මම කලින් ගෙවපු මාසික කුලිය ගැන .
මිස්ටර් වූ. ඔයා මේක හදලා බලන්න.
ඒ රාබු කිම්චි.
ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කරන්න.
- කොහොමද?
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මම දන්නවා. දෙයියනේ, ඒක බ්‍රේස් කරපු කොණ්ඩ වලිගයක්.
කුලිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. කෑම නම් ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
චේ වූන්.
- හේයි, චේ වූන්. ඉන්න.
- මොකක්ද අම්මේ?
- ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්.
- කමක් නෑ.
ඔයා යන්න කලින් මේක පිඹින්න ඕනේ .
අම්මේ, ඔයා
ඉක්මනින්ම ඔයාගේ වාසනාවන්ත පෙති ඔක්කොම ඉවර කරලා දාන්න පුළුවන්.
අද වැදගත් දවසක්.
- ඒක පුපුරවන්න.
- හරි.
- මෙන්න.
- 1, 2, සහ 3.
කරුණාකර චේ වූන්ට
අද ඇගේ කාර්යය හොඳින් කිරීමට උදව් කරන්න.
ඒ වගේම කරුණාකර ඇයට
රැකියා ස්ථානයේදී හොඳ මිනිසුන් හමුවීමට සලස්වන්න.
ඔබට හොඳ කතාවක් ලිවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ හොඳ වචන දැන සිටිය යුතුයි.
ඉතින් මම මේක ගෙනාවා.
(වූ ජුන්ග් හූ)
ඒක ඔයාට.
ජුන්ග් හූ.
ඔයා හොඳින්ද?
අහෝ හිතවත.
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඇය කොහෙද?
(බිරිඳ)
ඔබ ඇමතූ අංකය
නොපවතී.
කරුණාකර පරීක්ෂා කර නැවත උත්සාහ කරන්න.
කුමක් ද?
හරි. මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
හරි එහෙනම්. බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
මොකක්ද? කවුද ඔක්කොම කෑවේ?
හොඳයි...
ගෝෂ්.
අහෝ හිතවත.
හරි!
ඔබේ කාර්ය සාධනය අනුව,
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ අධ්‍යාපනය ලැබීමට ලැබෙන්නේ එක් සීමාවාසිකයෙකුට පමණි .
ඔබ දන්නා පරිදි, මහා ත්‍යාගය
ජයග්‍රාහකයින් දෙදෙනෙකු විසින් බෙදා ගන්නා ලදී.
එයාලට අපි දෙන්නවම යවන්න බැරිද?
ඇත්තේ එක් තනතුරක් පමණි.
කරුණාකර ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කරන්න.
අධ්‍යක්ෂ ජැං, ඔවුන්
අද ආරම්භ කළ අපගේ නව සීමාවාසිකයින්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- හෙලෝ.
මම
ඊයේ මහාචාර්ය පියරේ සමඟ කතා කළා.
- මට තේරෙනවා.
- දැනගන්න ලැබීම සතුටක්...
ඔබත් ඔහුගෙන් ඉගෙන ගත් බව.
මම
ඔබේ මඟ පෙන්වීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ඔයා කවද්ද ආපහු කොරියාවට ආවේ?
මාසයක් විතර ගියා.
මැඩම්, ඔයා මේක දැම්මා.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම හැඩගැහෙන්න බැරි වුණා , නමුත්...
- සුභ දවසක් වේවා.
- ස්තූතියි.
සමාවෙන්න. මිස්. ඉන්!
අම්මේ, ඔයාට පුළුවන්ද...
ඇත්තටම, ඒක හරි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
කෝ මම බලන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මිස් කිම්!
මිස් කිම්, ඔයාලා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
- නමුත් ඔබේ අත්...
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
- මට සමාවෙන්න.
- මිස්. ලී,
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත නැති වුනාද?
මට තවම මගේ එක ලැබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා තියුණුව අපේ වලිගයේ ඉන්න තිබුණා ,
අන් අයව අනතුරේ හෙළන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
කළමනාකරු,
අපේ අලුතින් බඳවා ගත් අය ගැන ඔයා මීට වඩා අවධානයෙන් ඉන්න තිබුණා .
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් කිම්.
- වෛද්‍ය ආධාර ඉල්ලන්න...
- නෑ, මම හොඳින්.
ඔයාලා හැමෝම කලබල කළාට මට සමාවෙන්න.
අපි හැමෝම ආපහු වැඩට යමු.
අවංකවම, මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
ඔබ සේවකයින් ඉදිරියේ ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා නොකළ යුතුව තිබුණි .
ඔයා කරපු දේට සාපේක්ෂව ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි .
අහඹු පුද්ගලයෙක් සිතන්නට ඇත්තේ...
ඔයා එයාගේ අම්මා කියලා.
විහිළු කරන්න එපා.
ඇය අනතුරක සිටින බව පෙනුණු නිසා මම සහජයෙන්ම ප්‍රතිචාර දැක්වූවා .
හරියටම.
ඔබේ සහජ බුද්ධිය ක්‍රියාත්මක වන්නේ ඇයි...
සියලු මිනිසුන් අතරින් ඇය වෙනුවෙන්ද?
ආයෙත් නැහැ.
ඔයා පොරොන්දු වුනා මේකෙන් ඉහළට නගින්න කියලා.
ඒ වගේම, ඇය මගේ සේවකයෙක් නිසා මම තාක්ෂණිකව ඇගේ මව .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස මගේ රාජකාරිය
... බලා ගැනීමයි.
මගේ සියලුම සේවකයින්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
සරත් ඍතුව සහ ශීත ඍතුව සඳහා සංකල්පය
මිදි වතු ය.
මට ඒ මනෝභාවය පින්තාරු කරන්න ඕන...
වයනය සහ ශිල්පීය ක්‍රම සමඟ.
කාට හරි අදහසක් තියෙනවද?
ඔබට එකක් තිබේ නම් කරුණාකර නිදහසේ කතා කරන්න.
මම...
එම්බ්‍රොයිඩර් භාවිතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පැච් හෝ පරිගණකගත එම්බ්‍රොයිඩර්වල
පිරිසිදු නිමාවක් ඇත,
නමුත් ඔවුන්ට පැරණි මනෝභාවයක් නොමැත.
ඒ වගේම, අපි ලාංඡනය
වම් පැත්තට තරමක් ඉහළින් ස්ථානගත කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එය
කැපී පෙනෙන සැරසිලි ලෙස සේවය කළ හැකිය.
මිස් ලී.
ඔයාට ඒක හොඳ අදහසක්.
කිම් මහත්මිය විශේෂයෙන් පැහැදුණාය.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙම කිව්වට,
මම කැමතියි ඔයා එකතු කරගන්න...
ඒ පිළිබඳ ඉදිරිපත් කිරීමක්.
ඒක පුළුවන් වෙයිද?
නියමිත දිනය දින දෙකකින්.
ඔව්, මම ඒකට උත්සාහයක් දෙන්නම්.
හරි, ඒකිට ද්‍රව්‍ය දෙන්න.
මේවා කොරියාවේ ඉහළම වෙළඳ නාම විසින් නිකුත් කරන ලද එකතු කිරීම් වේ .
මුලින්ම ප්‍රවණතා දැන ගැනීම වඩාත්ම වැදගත් වේ .
හරි, එහෙනම්.
මම ඔයාගෙ වැඩ ගැන ආසාවෙන් බලන් ඉන්නම්.
මට පුදුමයි යාළුවා.
හැමෝම කරගෙන යන්න!
තුන්වන කාර්තුවේදී මෙන්,
නව නිෂ්පාදනයක් දියත් කෙරේ...
හතරවන කාර්තුවේදීත්.
ඉතින් විකුණුම් වැඩිවීම...
වූ මහතා, ඔබට යමක්
කියන්න අවශ්‍යද?
ඔයා දන්නවනේ නේද?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔයා කරන්න.
ඩේබියොම් ගෘහ භාණ්ඩ ගැන?
මම මුලින්ම තක්සේරු කළ පසු ඔබට විස්තර කරන්න හිටියේ .
ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
මගේ බිරිඳ.
මගේ නංගිට මොනවා හරි උනාද?
ඔහු දන්නේ නැද්ද?
කිසිවක් නැත. ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ෂුවර්.
(COO කාර්යාලය)
(සහෝදරිය)
ඔබ ඇමතූ අංකය
නොපවතී.
කරුණාකර පරීක්ෂා කර නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඔබ ඇමතූ අංකය
නොපවතී.
කරුණාකර පරීක්ෂා කර නැවත උත්සාහ කරන්න.
"නොපවතී"?
කුමක් ද...
(මාමා)
මාර්ගය දැනට කාර්යබහුලයි.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
(ජේ හී)
මාර්ගය දැනට කාර්යබහුලයි.
- ජේ හී කතා කරන්නේ කාටද?
- ඔබව හඬ තැපෑලට යොමු කෙරේ.
මින් සුක් මාමා
නිතරම දුරකථනයේ කතා කරන්නේ ඇයි?
- මින් සුක් මාමා!
- ජේ හී, ඔයා!
ඔයා කාටද කතා කළේ...
මම?
ඔයත් දන්නේ නැද්ද?
ඉන්න. ඔයත්?
මින් සොක් දන්නේ නැහැ...
ජේ හීටත් එහෙම නැහැ.
එහෙනම්...
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ජුන්ග් හූ. ආයුබෝවන්.
ඇය ඇත්තටම වෙන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයට කිසිම කුසලතාවක් නැහැ වගේ.
මම හිතන්නේ එයා අන්තිමට
බඩගාගෙන ගෙදර එයි...
මිරිකන යන්ත්‍රය හරහා දැමූ පසු.
මම ඔයාව ආපහු අරන් යයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
එයාට වද දෙන්න!
ජේ හී!
මෙතන.
ඉන්න. ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කිව්වා...
ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා?
ඔව්. මම හිතුවේ
ඇය ඒක කියනවා කියලා,
නමුත් සමහරවිට එය
යම් ආකාරයක අනතුරු ඇඟවීමක් විය හැකියි.
ඇය ඒක නිසැකවම කළා.
ඇය ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඇය පැනලා ගියාද?
නෑ, ඉන්න. ඒක එච්චර නරක වෙන එකක් නෑ...
ඇය ඇගේම කැමැත්තෙන් ගියා නම්.
කුමක් ද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඔයාගේ තාත්තා...
යන්න. මේ තත්පරේ එළියට යන්න!
පැටියෝ, මට සමාවෙන්න.
මේ වතාවට මට සමාව දෙන්න.
මම ඔයා එක්ක ඉවරයි, එහෙනම් යන්න!
ඔහුට කොච්චර නිර්භීතද!
ජේ හී, ඉන්න.
මේක හැඟීම්බර වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි .
මගේ අම්මට මොනවා හරි වෙලා නම් ?
- මාව අතාරින්න.
- ජේ හී...
ජේ හී, මින් සොක්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ නිසා ලොකු කලබලයක් ඇති කරගන්න එපා
, ඉවසිලිවන්ත වෙන්න.
- අම්මේ...
- මගේ ජේ?
- ලයින් එක කාර්යබහුලයි...
- විසන්ධි කරන්න, හරිද?
- ඔයාව හඬ තැපෑලට යොමු කරයි.
- නෑ, ඔයා විසන්ධි කරන්න!
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
මේ මොහොතේ ලබා ගත නොහැක.
ඉදිරියට එන්න!
මට කතා කරන්න එපා, හරිද?
මම කිව්වා වගේ, මම හොඳින්.
මම ආපහු එන්නම්.
ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා.
(වේගවත් බෙදාහැරීම)
- ඔයා කෑවද? ඇත්තටම?
- ඔයා අපිත් එක්ක එනවද?
හරි.
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා.
මම තවදුරටත් කැම්පස් එකට බෙදාහැරීම් නොකළ යුතුයි .
මේ සුවඳ.
හායි.
(වේගවත් බෙදාහැරීම)
ආයුබෝවන්.
ඔයා නිදහස් ද?
මම...
මම නිදහස්ද?
ඔයාට පේනවා, මට කොහේ හරි ඉන්න තැනක් තියෙනවා...
(වේගවත් බෙදාහැරීම)
(සියෝහාන් ජූඩෝ සමාජය විශ්ව විද්‍යාලය,
අත්හදා බැලීම්)
ව්‍යාපාර පරිපාලන දෙපාර්තමේන්තුව
?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමාවෙන්න?
- හොඳයි, ඇත්තටම...
- මට පේනවා.
ව්‍යාපාර පරිපාලන දෙපාර්තමේන්තුව .
- ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මොකක්ද?
- මම...
- මෙතන අත්සන් කරන්න.
මට වෙලාවක් නෑ කියලා මම බයයි.
ඇයි නැත්තේ?
මෙතනම අත්සන් කරන්න.
අත්සන් කරන්න... ඇත්තෙන්ම.
හරි.
- ලී රා හූන්.
චා බා රියුන්, ඔහුව පරීක්ෂාවට ලක් කරන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ...
ආරම්භකයා!
නමුත් ඔයා පොරොන්දු වුනා...
ඔයා මට අලුත් කණ්ඩායමට ඔඩිෂන් කරන්න ඉඩ දෙනවා .
එය අද පැවැත්වෙනවා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මට ඒ ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම එහෙම කළාද?
ඔයා දැක්කද මම ට්‍රොට් ගායනා කරන වීඩියෝව .
ඔයා කිව්වා මම හොඳට කතා කළා කියලා.
අයදුම්කරුවන් ඕනෑවට වඩා ඉන්නවා.
අපි මේ ගැන පසුව කතා නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මාව මහන්සි කරලා වැඩ කළාට පස්සේ නෙවෙයි...
මට මේ අවස්ථාව ලබා දීමේ පදනම මත .
මම ඔයාට මගේ ඇඟ පුරාම යන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ලොක්කාගේ කාර්යාලයට.
මම නිල වශයෙන් පැමිණිල්ලක් කරනවා.
හේ ඩියුන්, ඉන්න!
ඔබව විභව අපේක්ෂකයෙකු ලෙස ඉදිරිපත් කරනු ලැබේ .
ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
අද අවම වශයෙන් ගැහැණු ළමයින් 30 ක් පමණ
විභාගයට පැමිණ තිබෙනවා,
හෙට තවත් 30ක් එනවා.
අමතක කරන්න එපා
ඔයා ඒ අය අතරින් වැඩිමලා කියලා,
ඒ නිසා ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ට්‍රොට් ගර්ල්ස් හි සාමාජිකයින් ලෙස ඇතුළත් වන්නේ පස් දෙනෙකු පමණි .
මට හොඳම පහ අතරට එන්න ඕන.
හේ ඩියුන්, කරුණාකර මේ පුටු අස් කරන්න.
ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
මමත් මෙතන ඉන්නේ පුහුණුකරුවෙක් විදිහට.
- මොකක්ද?
පුහුණුවන්නෙක්ද? මේ කණ්ඩායමටද?
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මොන විහිළුවක්ද.
පුහුණුකරුවෙක්ද? ඇත්තටම?
පුහුණුවන්නෙක්ද? මොකක්ද?
අම්මේ, මට අඬන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
හේ ඩියුන්,
ඇයි ඔයා කඳුළු පෙන්වන්නේ...
හොඳ දවසක?
හේ ඩියුන්, මේ හ්වක් සේ.
සුභ පැතුම්!
ස්තූතියි, හ්වාක් සේ මාමේ.
නමුත් තවමත් කිසිවක් නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කර නැත,
මෙහි බොහෝ ගැහැණු ළමයින් සිටිති.
ඔව්, අපි තේරීම් ක්‍රියාවලියක් හරහා යන්නෙමු .
මේ පාර නම් හැමදේම හරි යයි කියලා මට විශ්වාසයි ,
ඉතින් ඔයාට පුළුවන් උපරිමය කරන්න, හරිද?
කරුණාකර රැස්වෙන්න.
අම්මේ, මම ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
සුභ පැතුම්, හේ ඩියුන්.
අනේ දෙවියනේ.
සුන් ජියොන්ග්, ඇය නැවතත් පුහුණුවන්නියක් ලෙස තෝරා ගත්තා ...
නමුත්
තව පියවර කිහිපයක් ඉදිරියට යා යුතුව තිබේ.
මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ අලුත් කණ්ඩායම
ට්‍රොට් ගර්ල්ස් කියලා...
ආයතනය එකතු කරන බව.
- ට්‍රොට් කෙල්ලෝ?
- ඔව්.
හොඳයි, ට්‍රොට් මගේ විශේෂත්වයයි.
මම ඇය ගැන ගොඩක් සතුටුයි!
දෙවියනේ. මමත් එහෙමයි.
එහෙනම් ඔයා වැඩට යනවද?
ඔව්, නමුත් මම මුලින්ම වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට එන්නම් .
මේ දවස්වල මගේ උගුර රිදෙනවා .
ඇයි... ඉන්න, ඉන්න.
ගෝෂ්.
- ට්‍රොට්
- හ්වාක් සේ,
මේ බෙල්ෆ්ලවර් රූට් තේ.
උගුරේ අමාරුව සඳහා එය සුවිශේෂී ලෙස හොඳයි ,
ඒ නිසා හැකිතාක් එය බොන්න.
සුන් ජියොන්ග්, දෙවියනේ.
ඔයා නිකම්...
- සන් ජියොන්ග්...
- ආයෙත් නෑ.
කොහොම උනත්, ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මගේ උගුර දැනටමත් හොඳයි!
- ඔයා තමයි හොඳම.
- සුභ දවසක් වේවා.
ගෝෂ්, හේ ඩියුන්.
ඇයට හොඳයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට නොකියා එයා කොහොමද එයාගේ නම්බර් එක මාරු කරන්නේ ?
ඇගේ අලුත් අංකය මොකක්ද?
අනේ මන්දා, ඒක ඉවරයි.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට
ඒක මගෙන් වහන්න කිව්වා නේද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා යමක් දැනගන්නවා කියලා හිතාගෙන තමයි මම ආවේ .
මට එයා ගැන කරදරයි, පේනවා නේද?
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
එයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක මාරු කරනවා...
එයින් අදහස් කරන්නේ
ඇයට අලුතින් පටන් ගැනීමට අවශ්‍ය බවයි.
මම හිතන්නේ සේඕ ආ මේ ගැන නොදැන හිටියා නම් හොඳයි .
ඉන්න. ඇත්තටම එයා
සියෝ ආ ගැන උනන්දු නැද්ද?
ඇය කරදර වෙයිද?
හරි, මම ඇයට කියන්නේ නැහැ.
සේඕ ආහ් මෑතකදී වැඩ නිසා ආතතියෙන් හිටියා ,
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාට හේත්තු වෙන්න උරහිසක් වෙලා හිටියා කියලා .
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
එයාට මේ විදියටම හොඳ වෙන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔයා ජරාවක්.
මගේ සේඕ ආහ්ට ආයෙත් රිද්දන්න මම ඔයාට අභියෝග කරනවා.
මට විශ්වාසයි හෙඩ්බට් මෙතන කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
හිස... හිසේ පහර.
ඒ ඇය නෙවෙයි.
ජේ හී.
ජේ හී. ජේ හී.
- ඒ අධ්‍යක්ෂකගේ පෙම්වතා.
- පෙම්වතා?
හැමෝටම කෙනෙක් ඉන්නවා.
මිනිස්සු බලාගෙන ඉද්දි ඔයාට ඒක වැඩ කරන තැන කරන්න බෑ .
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මාව බලන්න ආවද?
ඔව්. මම සම්පත් කණ්ඩායමට එන්න ආවා .
ඔයාට මෙහෙට එන්න බෑ...
මාව පේන්නේ නෑ නේද?
සේඕ ආහ්, මට
ආයෙත් ව්‍යාපෘතියකට යන්න වෙනවා.
නැවත හමුවෙමු. පරිස්සමෙන්. බායි.
ජේ හී.
හෙඩ්බට්.
එතරම් ඉඩකඩ සහිත නළලක් ඇති කෙනෙකු මග හැරීම දුෂ්කර ය .
කිම් මහත්මිය.
ජේ හී මෙතන හිටියේ ඇයි?
මට මගේ වචනය රකින්න ඕන.
මම කිව්වා මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම් කියලා.
අම්මා.
නවත්තන්න.
අධ්‍යක්ෂක ජැං, ඔබේ තත්ත්වය අනුව ක්‍රියා කරන්න.
මට රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා. හමුවෙමු.
කිම් හ්වාක් සේ මහතා.
මම මෙහේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මිස් නැන්දේ?
ඔහ්, ඔයා යාළුවෙකුට උදව් කරනවා ඇති .
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මගේ උගුර ටිකක් රිදෙනවා.
ඔව්.
ඒක ඔයා හිතන දේ.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොකක් හරි හිතින් මවාගන්නවා.
" ජෙජු දූපතේ නරක දෙයක් සිදුවුණා."
"ඒකයි එයා මෙහෙ වැඩ කරන්නේ.
ඒකයි අපි ගිය පාර මෙතන මුණගැහුනේ."
"ඒකයි එයා
එහෙම කරන්න ඕන කියලා මෙච්චර කලබලයක් ඇති කළේ..."
"උඩ කාමරේ ඉන්න."
"දුප්පත් ආදරණීය සන් ජියොන්ග්."
"ලී මන් ජියොන්ග් හරිම අසරණයි."
ඒක තමයි ඔයා හිතන්නේ.
නැත.
නැහැ?
හරි හරී.
ඔයා හරි.
මම මේකට උදව් කරනවා විතරයි.
ඔයාගේ උගුර රිදෙනවද?
ඔබේ මුඛය පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
ජෙජු දූපතේ ඔයාගේ සායනයට මොනවා හරි වුනාද ?
කවුද කියන්නේ?
ඔයා දැන් කළා.
හරිද.
ඔබේ කට අරින්න.
අනේ මන්දා.
අධ්‍යක්ෂක ජැං.
රැස්වීම හොඳින් සිදු විය.
මම දේවල් විසඳා ගැනීමට ආපසු ආවා.
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඔයා මට නාවලා දෙනවා නම් මම කැමතියි.
හරි දුවේ. පස්සේ හමුවෙමු.
ප්‍රවණතාවය සොයා ගැනීමට වැඩි කාලයක් ගත නොකරන්න .
හරි, මිස් කිම්.
වැදගත් වන්නේ
ඔබ අපගේ වෙළඳ නාමය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමයි.
කෙලින්ම හරයට යන්න.
මට තේරෙනවා.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා මම අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියලා.
මොහොතක් ඉන්න.
ඒ වෙනුවට මේක දාගන්න.
ඇය ඇත්තටම...
මගේ සේඕට හිරිහැර කරන්න ආහ්?
මම සිතනවා...
ඔයාට මේක තව ඕනේ.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මගේ අත් හැම වෙලේම අවුල්.
මට කණගාටුයි... ගැන.
අද උදේ.
ඔයා එහෙම නේද?
දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්න.
ඒ වීදුරුව හරිම මිල අධිකයි.
(කෝලාගේ ටයිල් වැඩ)
එය කුමක් ද?
මම... හිතමින් අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයා ගත්තා.
මම තරඟය අසමත් වුණා.
අද රෑ ඉවර කරන්න ඕන නිසා මම එලාම් එකක් දැම්මා .
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අවන්හලක සේවය කරනවාද?
මම ටයිල් අතුරා දෙනවා.
මම කලින් නිදහස්
අභ්‍යන්තර සේවකයෙක්.
ඇත්තටම?
හරි, එහෙනම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි දිවා රෑ නොබලා ඕනෑවට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
අපි මහන්සියෙන් මැරෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
අපිට තාම මැරෙන්න බෑ.
අපි මුලින්ම වැඩේ ඉවර කරන්න ඕන.
මිස් ලී රැකියාවක් හොයාගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- ඇයට මේකට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔළුවේ තියෙන දේවල් ඔක්කොම කතා.
හෙලෝ සර්. ඔහ්, ඒක?
ඔයා යන්න.
ඔව්. මම ඒක විසඳගන්නම්.
හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
දෙයියනේ. කට්ටිය
ආයෙත් ලයිට් පත්තු කරලා දැම්මා.
අනේ දෙවියනේ.
මම තමයි පනින්න ඕනේ.
ඔයා ඒක කළා.
මම කරන්න ඕනේ. ඒක මගේ රස්සාව.
මම එය දැනගත්තා.
මගේ අභිලාෂය ගැන ආයෙත් කතා කළොත් ,
මම බඩු ටික අරන් යන්නම්.
මම එහෙම කිව්වද?
මම කියන්න හිටියේ ඔයා...
ඉතා ප්‍රශංසනීය සේවකයෙක්.
ඔයාට මාව නිරීක්ෂණය කරන එක නවත්තලා
ඔයාගෙ වැඩේ කරගන්න පුළුවන්.
මම පරිපූර්ණ වැඩක් කරන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ.
හෙලෝ, මිස් ලී.
ආයුබෝවන්.
මේක පුදුම සහගතයි.
මිස් ලී, මේ...
ඔයා නියමයි.
ඔයා කොහොමද මේක කළේ?
ඔයා හොඳට කළා.
- අම්මා.
- හේයි.
ඔයාට තවත් දිග දවසක් තිබුණා.
මම කළා.
මම ඔයාගේ නාන බේසම ගෙනිච්චා.
ගොඩක් ස්තූතියි, මගේ ආදරණීය.
හේයි.
ඒක මම ඔයාට දාපු එක නෙවෙයි.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඒක නැති කළා.
එහෙම වුණත්. මේක භයානකයි.
ඔයා මේකට කැමති නෑ.
- වෙළුම් පටි...
- ඒක අතහරින්න.
මම ඒක දැම්මා විතරයි.
මම නානවා.
අම්මා.
ඒක නියමයි නේද?
අපි එකට ජීවත් වෙන නිසා ඔයාට සෝපානයක් ලැබෙනවා .
ඇත්තටම මට වෙනත් අඩවියකට යන්න වෙනවා
.
අද ඔයාට ගොඩක් දිග දවසක් උනා,
ඉතින් මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඒ...
මම මොන වගේ ත්‍යාගශීලී කෙනෙක්ද...
හරිද.
හේයි.
ඇය කොහේ හරි නිදාගන්නවා.
ඔහ්, නෑ.
අනේ මන්දා, හෙඩ්බට්.
දෙයියනේ, ඒක අඩු වෙනවා.
ඔහ්, නෑ.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
මට තේරෙනවා. ඔයාගේ පෙම්වතිය.
එහෙනම් ඔයා වැඩ ඉවර වෙලා එහෙ යන්න තිබුණා .
මම ඔයාට කිව්වානේ,
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හොඳින් හැසිරෙන
සහ සැලකිලිමත් කෙනෙක්...
ගමනට ස්තූතියි.
බායි.
දෙයියනේ, එයා හරිම කරදරකාරයි.
එයා කරන ඕනෑම දෙයක් මට කරදරයක්.
ඒක බලන්න.
කොච්චර අවුල්ද.
මේ මොකක්ද?
මේක සංකීර්ණයි වගේ පේනවා.
ඔයා මාව බය කළා.
දෙයියනේ, මට කරදරයක් වෙන්න තිබුණා.
ස්තූතියි, වූ මහත්මයා.
හරිම කරදරකාරීයි.
ගෝෂ්.
පෙනෙන විදිහට, මිස්ටර් වූගේ මව
නිවසින් පැන ගියා.
මේ වගේ වෙලාවක මම
තාත්තාගේ හොඳ පැත්ත ගන්න එයාව බලන්න යන්න ඕනේ.
නමුත් ජේ හී ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
(පියා)
ඇයි ඒක මෙච්චර සංකීර්ණ?
ඒක ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් විතරයි.
කුමක් ද?
හරිද.
කුමක් වුවත්.
ගෝෂ්.
ඩාර්න්, ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
හරිද.
(සීඕ ආ)
සේඕ ආ.
පියා.
ඔයා නිදාගෙන හිටියා නේද?
නෑ. මම කියවමින් හිටියා.
මගේ බිරිඳ? එයා දැන් නිදි.
ඔව්. හැමදේම හොඳයි.
සේඕ ආහ්, අපිව මෙච්චර හොඳට බලාගත්තට ස්තූතියි ...
හැම වෙලාවෙම.
සේඕ ආහ්, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
තාත්තේ, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ. ස්තූතියි. බායි.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
ඔහ්, නෑ. මොකක්ද...
එහාට යන්න.
කවුද ඔයාට මෙහෙම ඇතුලට එන්න කිව්වේ?
ඉතින් අම්මා ගෙදර ගියා කියන එක ඇත්ත.
ඔය දෙන්නා අතරේ මොනවා හරි උනාද ?
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
මගේ ගෙදරින් යන්න.
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවේ නැද්ද?
මම මොනවා හරි ඇණවුම් කරන්නද?
ඇත්තෙන්ම මම රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
මේක රෑ කෑමක්.
ගෝෂ්.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්න ඕනේ.
හරිද.
අම්මට මොනවා හරි වුනොත්
, මම...
එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්න.
මොකක්ද? ඔයාට කොහොමද... දෙයියනේ.
මොකක්ද? ඔයා...
ඉතින් ඔයා රෑ කෑම කෑවේ නෑ.
ඔයාට කිසිම ශක්තියක් නෑ.
හේයි.
හේයි! ඉන්න!
ගෝෂ්.
- පුහුණුකරුවෙක්ද?
ඔව්.
සුභ පැතුම්, හේ ඩියුන්.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
දෙයියනේ, මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ
එතන ඉන්න වයස්ගතම කෙනා මමයි.
ඒ වගේම ඔයා එතන ඉන්න නරකම කෙනා වෙයි.
ගෝෂ්.
හේයි, වයස කියන්නේ කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔබ කළ යුත්තේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම පමණයි.
කුඩා බවක් දැනෙන්න එපා.
ඔබ කුඩා බව දැනෙන විට එය දැන ගැනීම පහසුය .
ඒ කියන්නේ ඔයා දැනටමත් පරදිනවා.
හරි හරී.
- යාලුවනේ, මෙහෙට එන්න.
- හරි.
- අපි යමු, අපි යමු!
ලී හේ ඩියුන්, මගේ ශක්තිය ලබා ගන්න!
හේ ඩියුන්, නිකට උස්සගෙන ඉන්න!
ඔව්! ඔව්!
මට මේක කරන්න පුළුවන්! ඔව්!
අනේ මන්දා යාලුවනේ.
හේයි. ආයෙත් එහෙමයි.
මගේ කාමරෙන් එළියට යන්න. මට වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඉන්න. බිම් මහල කාමරය
තාම කුලියට දීලා නැද්ද?
- නෑ.
- තාම නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා කුලී නිවැසියෙක් හොයාගන්න මහන්සි වෙන්න කියලා .
හරි. ඔයා තව උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයා තව උත්සාහ කරන්න. හේයි!
ගෝෂ්.
( හැකි ඉක්මනින් කුලී නිවැසියෙකු සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි )
බිට් චේ වූන් ළඟ
හැම දෙයක්ම තියෙනවා එයාගේ ෆෝන් එකේ.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ගෝෂ්.
කුලී නිවැසියා?
( හැකි ඉක්මනින් කුලී නිවැසියෙකු සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි )
ඔහ්, හරි.
මම සම්ග්වාන්ග් විලා එකට යනවා.
ඔයා බිට් චේ වූන්ගේ උපන් මව ගැන හොයනවා .
මම ඇයි එතනට යන්නේ?
මාළු අල්ලන්න මම ධීවර කර්මාන්තයේ හදවතට යන්න ඕනේ .
අපි මේකෙන් ලොකු මුදලක් උපයමු...
සහ සදහටම යන්න.
බොහෝ කලකට පසු නැවත ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි .
මටත් එහෙමයි.
ඉතින් සාදය තියෙන්නේ
යෙඔන්හුයි-ඩොං වල නේද?
ඔව්.
ඒක
අනාථ නිවාසයකට කරන පුණ්‍ය සාදයක්.
ඇය ඔබව දැකීමට සතුටු වනු ඇත.
ඊට පස්සේ අපි එයාලට පෙන්නන්න ඕනේ
අපිට පරිපූර්ණ යුගලයක් විදිහට තියෙන දේ.
- හරි.
- හ්වාක් සේ.
සුන් ජියොන්ග්.
- හරස්.
මොකක්ද? ඒ කවුද?
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- මේ පැත්තෙන්.
ගෝෂ්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ අන්තර්ජාලයේ දැන්වීම දුටුවාද?
ඔව්, මම ගියා. මම කාමරයක් හොයනවා.
මට තේරෙනවා. ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ දෙවෙනි තට්ටුවේ කාමරේට ?
ඔව්.
දෙයියනේ, ඒක හරිම නරකයි.
ඒක දැනටමත් කුලියට දීලා තියෙන්නේ.
ඇත්තටම?
අනේ මන්දා, ඒක නම් මහ කරදරයක්.
අපි මොකද කරන්නේ?
දැන්වීමේ සඳහන් වන්නේ
ගෘහ සේවිකාව විශිෂ්ට කෝකියෙක් බවයි,
ඉතින් මම ඇත්තටම උද්යෝගිමත් වුණා.
කාමරයක් තියෙනවද?
ඒක
බිම් මහලේ හරි වහලේ හරි මට කමක් නැහැ.
ඇත්තටම, අපිට එකක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? ඒක හොඳයි.
- ඇතුලට එන්න.
- හරි.
මේක බිම් මහලේ කාමරයක් වගේ පේන්න පුළුවන් ,
නමුත් ඇත්තටම ඒක
පළවෙනි මහලට සමානයි.
හ්වාක් සේ, මේ පළවෙනි මහල නෙවෙයි .
බලන්න. ඒකට හොඳටම හිරු එළිය වැටෙනවා...
මොකද මෙතන ලොකු කවුළුවක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, ඉර හරිම රස්නෙයි.
- දෙයියනේ.
- අද ඒක තියෙනවද?
ඔව්, ඔයාට දැන්ම පදිංචියට යන්න පුළුවන්.
මම අහන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
මට අද රෑ මෙතනින් රෑ කෑම ගන්න පුළුවන්ද?
- කාරණය නම්...
- ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
- මොකක්ද?
- කමක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
බිම් මහලේ කාමරය? ඒක හොඳයි.
ඉතින් ඔයා එයාව පස්සේ දැක්කම පුදුම වෙන්න එපා .
මම අද රෑ වැඩ කරනවා.
එහෙනම් අපි පිළිගැනීමේ සාදයක් තියමු...
මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔහු
සුන් ජියොන්ග්ගේ ඉවුම් පිහුම් වලට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇලුම් කළා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒක තමයි මම ලිව්වේ.
මම හිතුවා ඒක හොඳ අලෙවිකරණ ස්ථානයක් වෙයි කියලා .
මම එකඟයි.
රා හූන්.
ඔයා පාසලේ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට දුරකථනයෙන් එකම ගීතය වාදනය වෙනවා ඇහෙනවා .
මාමේ, මගේ පන්තිය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
මට යන්න වෙනවා.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඒක අමුතුයි.
ඇයි? මොකක්ද අමුතුයි.
අපි අහන ගීතය
රා හූන්ගේ පාසලෙත් වාදනය වෙනවා.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
මෙතන ගීතය හරිම ඝෝෂාකාරී නිසා ඔයා ව්‍යාකූල වෙලා ඇති කියලා මම හිතනවා .
මම හිතන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම හොඳ ඇසීම තියෙනවා.
මේ zucchini හරිම ලස්සනයි.
ඒක ලස්සනයි.
දෙයියනේ, මගේ ඇසීම අඩු වෙලාද?
ඒක ළඟයි.
(බිට් චේ වූන්ගේ කාමරය,
සැමවිටම තට්ටු කරන්න!)
එහෙනම් වැඩේට බහිමු.
මම ඔයාට තව කාලයක් දෙනවා
මොකද ඔයා තව වැඩ කරන්න ඕන නිසා...
වැඩ සඳහා ඉදිරිපත් කිරීමක්.
මගේ කන් කැසීමයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා ඒක නැවත නැවතත් කියන්න ඕනද?
ඔයා ඒක ඕනාවටත් වඩා කිව්වා.
ඒත් මම මාවම නැවත නැවතත් කියනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
ඒ ඔයා තාම මට ස්තූති කරලා නැති නිසා.
මම දන්නවා.
ඔයා හැමදේටම කීර්තිය ලබා ගන්න ආසයි .
මිනිස්සු ඔයාට ස්තූති කරනකොට ඔයා ඒකට ගොඩක් කැමතියි...
සහ ඔවුන්
ඔබව පදික වේදිකාවක් මත තැබූ විට.
ඒත් මගේ තාත්තා එහෙමයි.
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. බොහොම ස්තූතියි.
මම සියල්ල අගය කරනවා.
දැන් සතුටුද?
කරදරකාරීයි නේද?
ඒ අනුග්‍රාහක කෝලා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
හරි, අපිට අලුත් කුලී නිවැසියෙක් ඉන්නවා.
නමුත් මේ අවුල් ඔක්කොම සුද්ද කරන්න ඕනේ කවුද ?
ඒක අතහරින්න.
මම මේවා අස් කරන්න හිටියේ,
නමුත් ඒවා කොහේ දාන්නද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ අලුත් බිම් මහලේ කුලී නිවැසියාද?
ඒක හරි.
මෙන්න. මට ඒක ගන්න දෙන්න.
නෑ, ඒක හොඳයි.
- නමුත්...
- මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
ඇයි ඔයා...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ,
ජරාව?
මගේ ඔළුව...
චේ වූන්!
ජේ හී?
- කොච්චර ලස්සනද, හරිද?
- හරි.
ඒක හරිම හොඳයි.
ආයෙත් මෙතන ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න ආවා ...
මා තුළ සිටින නර්තන ශිල්පියා පිටතට ගෙන එයි.
එලෙසම.
එය හොඳයි
ඒක හරිම හොඳයි.
බිම් මහලේ කුලී නිවැසියා
දැනටමත් පදිංචි වී සිටිය යුතුයි.
කොහොම වුණත් මම එයාට රෑ කෑම උයන්න ගෙදර එන්න තිබුණා .
අනේ මන්දා. හේ ඩියුන් සහ රා හූන්...
දැනටමත් ඔහු වෙනුවෙන් රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කර ඇත.
හේ ඩියුන්ට අනුව,
ඔහු බත් පිඟාන තුනක් කෑවා.
ඇත්තටම?
දැන් එයා ඔයාගේ කෑම රස බැලුවා,
අපේ අලුත් කුලී නිවැසියා...
කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
එන්න ඇතුලට!
ඒ අමුත්තන් වෙන්න ඇති.
- ඉතුරු ටික ගන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
මට මේවා බලාගන්න.
ඒක හරිම හොඳයි.
- හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මට පේනවා ඔයාත් මෙතන ඉන්නවා කියලා.
- ඒක හරි.
- මම රෑ කෑමට බලාගෙන ඉන්නවා.
- ස්තූතියි.
- හරිද? ඔයා පුදුම වෙයි.
- දෙවියනේ.
- ඇතුලට එන්න.
- සමාවෙන්න.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
එන්න ඇතුලට.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
නේද...
ඉස්සර...
සහ මින් ජේ?
අනේ දෙවියනේ. මිසිස් කිම්?
ඒක!
තත්පරයක් ඉන්න. ඔයාගේ නම...
ඒ සුන් ජියොන්ග්.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
සුන් ජියොන්ග්.
මෙච්චර කල් ගිහින්!
කිම් මහත්මිය.
- සන් ජියොන්ග්!
- දෙවියනේ.
සුන් ජියොන්ග්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කෙසේද...
සියෝ යොන්ගෙ අම්මා කොහොමද මෙහෙ?
ඔයා හොඳින්ද?
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
- ඔයා තමයි ෆෝන් එක තියෙන්නේ.
- මොකක්ද?
ඔයා ඔෆිස් එකට ආවේ
ඔයාට හම්බුන ෆෝන් එකත් අරන්.
කිම් ජුන් වොන් පිල් හොංගේ හිටපු බිරිඳ කියලා ඔබට විශ්වාසද ?
ඒ කියන්නේ මම
අනාගත බෑණා වෙනවා.
හොඳයි. හරිම හොඳයි.
අපි ගෙදර යමු.
- මට දික්කසාදයක් ඕන.
- මොකක්ද?
මට දික්කසාද වෙන්න ඕන. දික්කසාදයක්!
වූ ජුන්ග් හූ මහතා, අපි
සියෝඩෙමුන් පොලිස් ස්ථානයේ සිටයි.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ඉන්න එක ඔයාට ඒ තරම් අපහසුද ?
මිස් ලී!
කිම් මහත්මිය.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥